我老公的前女友
wǒ lǎo gōng de qián nǚ yǒu
为什么他要和他的前女友分手
wèi shén me tā yào hé tā de qián nǚ yǒu fēn shǒu
这个原因真的很奇怪
zhè gè yuán yīn zhēn de hěn qí guài
因为他的前女友属羊
yīn wèi tā de qián nǚ yǒu shǔ yáng
羊好像大家不喜欢
yáng hǎo xiàng dà jiā bù xǐ huān
对他们就聊天啊
duì tā men jiù liáo tiān a
你会做家务吗
nǐ huì zuò jiā wù ma
啊
a
太好了你会
tài hǎo le nǐ huì
你会做饭吗
nǐ huì zuò fàn ma
啊你会做饭
a nǐ huì zuò fàn
太好了你属什么呀
tài hǎo le nǐ shǔ shén me ya
阿姨我属羊啊
ā yí wǒ shǔ yáng a
你属羊
nǐ shǔ yáng
好好好我觉得现在好像有点晚了
hǎo hǎo hǎo wǒ jué de xiàn zài hǎo xiàng yǒu diǎn wǎn le
你要不先回家吧
nǐ yào bù xiān huí jiā ba
他一直都没有告诉他的父母
tā yī zhí dōu méi yǒu gào sù tā de fù mǔ
他交了一个汉族的女朋友
tā jiāo le yī gè hàn zú de nǚ péng yǒu
我们在一起三年
wǒ men zài yī qǐ sān nián
他的父母从来都不知道
tā de fù mǔ cóng lái dōu bù zhī dào
他有一个汉族的女朋友
tā yǒu yī gè hàn zú de nǚ péng yǒu
他们用家乡话
tā men yòng jiā xiāng huà
这个是你的女朋友吗
zhè gè shì nǐ de nǚ péng yǒu ma
他说哦
tā shuō ò
不是不是
bù shì bù shì
她是我的同学
tā shì wǒ de tóng xué
我被你听懂了
wǒ bèi nǐ tīng dǒng le
我的第一个男朋友
wǒ de dì yī gè nán péng yǒu
去了一个非常非常好的大学
qù le yī gè fēi cháng fēi cháng hǎo de dà xué
加州大学伯克利分校
jiā zhōu dà xué bó kè lì fēn xiào
但是呢
dàn shì ne
我去了一个一般般的中国的大学
wǒ qù le yī gè yì bān bān de zhōng guó de dà xué
所以他妈妈觉得
suǒ yǐ tā mā ma jué de
这个女孩子
zhè gè nǚ hái zi
她没有你好
tā méi yǒu nǐ hǎo
她去的大学
tā qù de dà xué
很水很一般
hěn shuǐ hěn yì bān
你很好我的儿子很好
nǐ hěn hǎo wǒ de ér zi hěn hǎo
Zhifei在这里
Zhifei zài zhè lǐ
普通的中国大学生
pǔ tōng de zhōng guó dà xué shēng
不要不要
bù yào bù yào
大家好
dà jiā hǎo
欢迎来到XiaoguaChinese的播客
huān yíng lái dào XiaoguaChinese de bō kè
今天的话题很有意思
jīn tiān de huà tí hěn yǒu yì si
今天我们要说分手
jīn tiān wǒ men yào shuō fēn shǒu
男朋友女朋友分开分手
nán péng yǒu nǚ péng yǒu fēn kāi fēn shǒu
我们要说一说中国人怎么分手
wǒ men yào shuō yì shuō zhōng guó rén zěn me fēn shǒu
我们是中国人
wǒ men shì zhōng guó rén
我们怎么和前任分手
wǒ men zěn me hé qián rèn fēn shǒu
好Fanfan
hǎo Fanfan
你可以告诉我们你分手了多少次
nǐ kě yǐ gào sù wǒ men nǐ fēn shǒu le duō shǎo cì
你被分手
nǐ bèi fēn shǒu
还是你跟他们分手
hái shì nǐ gēn tā men fēn shǒu
为什么分手
wèi shén me fēn shǒu
嗯我想一想
ńg wǒ xiǎng yī xiǎng
四次五次
sì cì wǔ cì
嗯四次
ńg sì cì
对我分手了四次
duì wǒ fēn shǒu le sì cì
那第一个男朋友
nà dì yī gè nán péng yǒu
第一个男朋友
dì yī gè nán péng yǒu
我被分手
wǒ bèi fēn shǒu
他跟我说的分手
tā gēn wǒ shuō de fēn shǒu
我很生气
wǒ hěn shēng qì
对很生气
duì hěn shēng qì
那第二个
nà dì èr gè
第三个
dì sān gè
第四个男朋友
dì sì gè nán péng yǒu
是我不喜欢他们了
shì wǒ bù xǐ huān tā men le
我跟他们分手的
wǒ gēn tā men fēn shǒu de
对你为什么不喜欢他们
duì nǐ wèi shén me bù xǐ huān tā men
他们太笨还是太丑还是太穷为什么
tā men tài bèn hái shì tài chǒu hái shì tài qióng wèi shén me
我觉得他们有很多很多不好的地方
wǒ jué de tā men yǒu hěn duō hěn duō bù hǎo de dì fāng
我就是不喜欢他们了
wǒ jiù shì bù xǐ huān tā men le
哈哈哈
hā hā hā
我不喜欢了
wǒ bù xǐ huān le
好的
hǎo de
那Weixuan呢
nà Weixuan ne
你分手了多少次
nǐ fēn shǒu le duō shǎo cì
被分手还是分手为什么
bèi fēn shǒu hái shì fēn shǒu wèi shén me
我一共分手过两次
wǒ yī gòng fēn shǒu guò liǎng cì
第一次是可以说是被分手
dì yī cì shì kě yǐ shuō shì bèi fēn shǒu
但是是前男友他先说要分手
dàn shì shì qián nán yǒu tā xiān shuō yào fēn shǒu
但是后来他又不想分手了
dàn shì hòu lái tā yòu bù xiǎng fēn shǒu le
但是我说不行
dàn shì wǒ shuō bù xíng
我想分手
wǒ xiǎng fēn shǒu
所以我觉得可以说是被分手
suǒ yǐ wǒ jué de kě yǐ shuō shì bèi fēn shǒu
因为是他先说的
yīn wèi shì tā xiān shuō de
第二次是也算是被分手
dì èr cì shì yě suàn shì bèi fēn shǒu
但是我心里想分手
dàn shì wǒ xīn lǐ xiǎng fēn shǒu
但是我没有说
dàn shì wǒ méi yǒu shuō
也是我前男友先说的
yě shì wǒ qián nán yǒu xiān shuō de
所以我觉得也是被分手
suǒ yǐ wǒ jué de yě shì bèi fēn shǒu
然后第三次没有第三次
rán hòu dì sān cì méi yǒu dì sān cì
第三次就是我老公
dì sān cì jiù shì wǒ lǎo gōng
然后我结婚了
rán hòu wǒ jié hūn le
所以没有第三次
suǒ yǐ méi yǒu dì sān cì
对没有第三次
duì méi yǒu dì sān cì
只是两次
zhǐ shì liǎng cì
好对
hǎo duì
你觉得你们分手为什么分手了
nǐ jué de nǐ men fēn shǒu wèi shén me fēn shǒu le
第一次是因为他是我的初恋
dì yī cì shì yīn wèi tā shì wǒ de chū liàn
然后那个时候我们都很年轻
rán hòu nà gè shí hòu wǒ men dōu hěn nián qīng
但那个时候是高中毕业
dàn nà gè shí hòu shì gāo zhōng bì yè
什么都没有
shén me dōu méi yǒu
没有钱也没有房子
méi yǒu qián yě méi yǒu fáng zi
也没有梦想
yě méi yǒu mèng xiǎng
也不知道要干什么
yě bù zhī dào yào gàn shén me
就是觉得
jiù shì jué de
哦
ó
我高中毕业了
wǒ gāo zhōng bì yè le
然后没有人管我了
rán hòu méi yǒu rén guǎn wǒ le
所以我想谈恋爱
suǒ yǐ wǒ xiǎng tán liàn ài
春天来了
chūn tiān lái le
我要谈恋爱去了
wǒ yào tán liàn ài qù le
然后我就和我的男友
rán hòu wǒ jiù hé wǒ de nán yǒu
他是我的初中同学
tā shì wǒ de chū zhōng tóng xué
然后我们是高中毕业以后
rán hòu wǒ men shì gāo zhōng bì yè yǐ hòu
我们在一起了
wǒ men zài yī qǐ le
但是他有一个缺点
dàn shì tā yǒu yī gè quē diǎn
就是他经常说分手
jiù shì tā jīng cháng shuō fēn shǒu
可能他不想
kě néng tā bù xiǎng
但是他总是说
dàn shì tā zǒng shì shuō
所以他说的时间长了
suǒ yǐ tā shuō de shí jiān cháng le
我就觉得你是不是真的不爱我
wǒ jiù jué de nǐ shì bù shì zhēn de bù ài wǒ
所以最后他说我们分手吧
suǒ yǐ zuì hòu tā shuō wǒ men fēn shǒu ba
我说好
wǒ shuō hǎo
我同意
wǒ tóng yì
然后他就很惊讶
rán hòu tā jiù hěn jīng yà
他想你同意
tā xiǎng nǐ tóng yì
可是每次我说分手的时候
kě shì měi cì wǒ shuō fēn shǒu de shí hòu
你都说
nǐ dōu shuō
不要不要
bù yào bù yào
求求你不要不要
qiú qiú nǐ bù yào bù yào
可是这次你说你同意
kě shì zhè cì nǐ shuō nǐ tóng yì
不行
bù xíng
你不能同意
nǐ bù néng tóng yì
你必须要和我在一起
nǐ bì xū yào hé wǒ zài yī qǐ
怎么办呢
zěn me bàn ne
他就去找了所有的
tā jiù qù zhǎo le suǒ yǒu de
我们认识的所有的人
wǒ men rèn shí de suǒ yǒu de rén
让他们来给我打电话
ràng tā men lái gěi wǒ dǎ diàn huà
让我不要跟他分手
ràng wǒ bù yào gēn tā fēn shǒu
所以我觉得啊
suǒ yǐ wǒ jué de a
这个人太可怕了
zhè gè rén tài kě pà le
我一定要跟他分手
wǒ yī dìng yào gēn tā fēn shǒu
嗯对
ńg duì
好的
hǎo de
好
hǎo
那我也可以说一说我我的情况
nà wǒ yě kě yǐ shuō yī shuō wǒ wǒ de qíng kuàng
我有多少次
wǒ yǒu duō shǎo cì
应该是三次
yīng gāi shì sān cì
第一次是被分手
dì yī cì shì bèi fēn shǒu
那个时候是大学的时候
nà gè shí hòu shì dà xué de shí hòu
男朋友说我们分手吧
nán péng yǒu shuō wǒ men fēn shǒu ba
我真的不能相信
wǒ zhēn de bù néng xiāng xìn
我想我们会一辈子在一起
wǒ xiǎng wǒ men huì yí bèi zi zài yī qǐ
第二次呢
dì èr cì ne
和第三次是我跟他们分手
hé dì sān cì shì wǒ gēn tā men fēn shǒu
第二次
dì èr cì
虽然我还是就是很爱他
suī rán wǒ hái shì jiù shì hěn ài tā
非常爱这个人
fēi cháng ài zhè gè rén
但是我们想要的生活不一样
dàn shì wǒ men xiǎng yào de shēng huó bù yí yàng
对我觉得我们太不一样了
duì wǒ jué de wǒ men tài bù yí yàng le
很难一起想
hěn nán yì qǐ xiǎng
我们要怎么样走到一起
wǒ men yào zěn me yàng zǒu dào yī qǐ
所以我跟他分手了
suǒ yǐ wǒ gēn tā fēn shǒu le
第三次是因为我觉得这个男人有问题
dì sān cì shì yīn wèi wǒ jué de zhè gè nán rén yǒu wèn tí
嗯很不好
ńg hěn bù hǎo
有一些想法
yǒu yì xiē xiǎng fǎ
有些做法有问题
yǒu xiē zuò fǎ yǒu wèn tí
不好所以我觉得
bù hǎo suǒ yǐ wǒ jué de
我不能和他有一个很健康的关系
wǒ bù néng hé tā yǒu yí gè hěn jiàn kāng de guān xì
所以我跟他们分手了
suǒ yǐ wǒ gēn tā men fēn shǒu le
好
hǎo
那大家应该很好奇我们的这个故事
nà dà jiā yīng gāi hěn hào qí wǒ men de zhè gè gù shì
要不我们先跟大家说一说
yào bù wǒ men xiān gēn dà jiā shuō yī shuō
中国人是怎么分手的
zhōng guó rén shì zěn me fēn shǒu de
有没有一些奇怪的中国人的分手方式
yǒu méi yǒu yì xiē qí guài de zhōng guó rén de fēn shǒu fāng shì
Weixuan你觉得我们可以告诉大家
Weixuan nǐ jué de wǒ men kě yǐ gào sù dà jiā
什么有趣的
shén me yǒu qù de
奇怪的
qí guài de
中国人分手的方式呢
zhōng guó rén fēn shǒu de fāng shì ne
我想到了一个
wǒ xiǎng dào le yí gè
就是我老公
jiù shì wǒ lǎo gōng
我老公的前女友
wǒ lǎo gōng de qián nǚ yǒu
为什么他要和他的前女友分手
wèi shén me tā yào hé tā de qián nǚ yǒu fēn shǒu
这个原因真的很奇怪
zhè gè yuán yīn zhēn de hěn qí guài
因为他的前女友属羊
yīn wèi tā de qián nǚ yǒu shǔ yáng
哈哈哈
hā hā hā
在中国的文化里
zài zhōng guó de wén huà lǐ
好像大家不喜欢
hǎo xiàng dà jiā bù xǐ huān
我不知道为什么羊
wǒ bù zhī dào wèi shén me yáng
看起来很乖
kàn qǐ lái hěn guāi
白白的软软的
bái bái de ruǎn ruǎn de
但是在中国的文化里面
dàn shì zài zhōng guó de wén huà lǐ miàn
如果尤其是一个女孩子
rú guǒ yóu qí shì yí gè nǚ hái zi
她属羊
tā shǔ yáng
好像真的很难找到男朋友
hǎo xiàng zhēn de hěn nán zhǎo dào nán péng yǒu
或者很难结婚
huò zhě hěn nán jié hūn
我不知道为什么
wǒ bù zhī dào wèi shén me
奇怪
qí guài
但是我老公和他的前女友就是这样
dàn shì wǒ lǎo gōng hé tā de qián nǚ yǒu jiù shì zhè yàng
他们相处得很好
tā men xiāng chǔ de hěn hǎo
然后呢他都带他的前女友回家了
rán hòu ne tā dōu dài tā de qián nǚ yǒu huí jiā le
然后他妈妈见了他前女友以后
rán hòu tā mā ma jiàn le tā qián nǚ yǒu yǐ hòu
也很喜欢她
yě hěn xǐ huān tā
他们就聊天
tā men jiù liáo tiān
你会做家务吗
nǐ huì zuò jiā wù ma
太好了你会
tài hǎo le nǐ huì
你会做饭吗
nǐ huì zuò fàn ma
你会做饭太好了
nǐ huì zuò fàn tài hǎo le
你属什么呀
nǐ shǔ shén me ya
阿姨我属羊
ā yí wǒ shǔ yáng
哈哈哈
hā hā hā
你属羊哦
nǐ shǔ yáng ò
好好好那个
hǎo hǎo hǎo nà gè
我觉得现在好像有点晚了
wǒ jué de xiàn zài hǎo xiàng yǒu diǎn wǎn le
你要不先回家吧
nǐ yào bù xiān huí jiā ba
我们家就是今天
wǒ men jiā jiù shì jīn tiān
好像也没有多做很多饭
hǎo xiàng yě méi yǒu duō zuò hěn duō fàn
哈哈哈
hā hā hā
所以我就
suǒ yǐ wǒ jiù
不留你了
bù liú nǐ le
你先回去吧
nǐ xiān huí qù ba
然后她就跟我老公分手了
rán hòu tā jiù gēn wǒ lǎo gōng fēn shǒu le
我的天呐
wǒ de tiān na
真的太奇怪了
zhēn de tài qí guài le
真的是
zhēn de shì
太奇怪了
tài qí guài le
但是我是觉得
dàn shì wǒ shì jué de
Weixuan老公的妈妈更奇怪
Weixuan lǎo gōng de mā ma gèng qí guài
如果我是这个女生
rú guǒ wǒ shì zhè gè nǚ shēng
我也很生气
wǒ yě hěn shēng qì
我就要跟他分手
wǒ jiù yào gēn tā fēn shǒu
Fanfan
我们还可以告诉大家
wǒ men hái kě yǐ gào sù dà jiā
什么别的奇怪的分手的方式和原因吗
shén me bié de qí guài de fēn shǒu de fāng shì hé yuán yīn ma
我觉得很多中国人
wǒ jué de hěn duō zhōng guó rén
一般可能就是分手就发短信分手
yī bān kě néng jiù shì fēn shǒu jiù fā duǎn xìn fēn shǒu
比如说
bǐ rú shuō
我跟我的第一个男朋友
wǒ gēn wǒ de dì yī gè nán péng yǒu
我们是在大学的时候认识的
wǒ men shì zài dà xué de shí hòu rèn shí de
那个时候呢
nà gè shí hòu ne
我读大一
wǒ dú dà yī
他读大三
tā dú dà sān
后来他毕业了
hòu lái tā bì yè le
他就回老家了
tā jiù huí lǎo jiā le
他的老家在青海
tā de lǎo jiā zài qīng hǎi
你们知道吗
nǐ men zhī dào ma
青海有很多回族人
qīng hǎi yǒu hěn duō huí zú rén
所以他也是回族人
suǒ yǐ tā yě shì huí zú rén
我是汉族
wǒ shì hàn zú
回族人和汉族人是不能在一起的
huí zú rén hé hàn zú rén shì bù néng zài yī qǐ de
就是不能结婚的
jiù shì bù néng jié hūn de
所以他一直都没有告诉他的父母
suǒ yǐ tā yī zhí dōu méi yǒu gào sù tā de fù mǔ
他交了一个汉族的女朋友
tā jiāo le yī gè hàn zú de nǚ péng yǒu
我们在一起三年
wǒ men zài yī qǐ sān nián
他的父母从来都不知道
tā de fù mǔ cóng lái dōu bù zhī dào
他有一个汉族的女朋友
tā yǒu yī gè hàn zú de nǚ péng yǒu
有一次我们去一个面馆吃饭
yǒu yí cì wǒ men qù yī gè miàn guǎn chī fàn
然后呢他遇到了他的老乡
rán hòu ne tā yù dào le tā de lǎo xiāng
就是跟他生活在一个地方的人
jiù shì gēn tā shēng huó zài yī gè dì fāng de rén
是他的老乡
shì tā de lǎo xiāng
他们用家乡话说
tā men yòng jiā xiāng huà shuō
他的老乡说
tā de lǎo xiāng shuō
这个是你的女朋友吗
zhè gè shì nǐ de nǚ péng yǒu ma
他说不是不是
tā shuō bù shì bù shì
她是我的同学
tā shì wǒ de tóng xué
哈哈哈
hā hā hā
我被你听懂了
wǒ bèi nǐ tīng dǒng le
对我其实听不懂他们的方言
duì wǒ qí shí tīng bù dǒng tā men de fāng yán
但是这句话我听懂了
dàn shì zhè jù huà wǒ tīng dǒng le
我当时没有生气
wǒ dāng shí méi yǒu shēng qì
但是我们吃完饭以后
dàn shì wǒ men chī wán fàn yǐ hòu
我问他我说我是你的同学吗
wǒ wèn tā wǒ shuō wǒ shì nǐ de tóng xué ma
他说你怎么听懂了
tā shuō nǐ zěn me tīng dǒng le
哈哈哈
hā hā hā
所以我们分手
suǒ yǐ wǒ men fēn shǒu
主要是因为民族的这个问题
zhǔ yào shì yīn wèi mín zú de zhè gè wèn tí
这个也很特别
zhè gè yě hěn tè bié
我想一想
wǒ xiǎng yī xiǎng
我有一次
wǒ yǒu yí cì
和我的第一个男朋友差一点分手
hé wǒ de dì yī gè nán péng yǒu chà yī diǎn fēn shǒu
他的妈妈说
tā de mā ma shuō
你的女朋友太矮了
nǐ de nǚ péng yǒu tài ǎi le
所以这个是分手的原因之一
suǒ yǐ zhè gè shì fēn shǒu de yuán yīn zhī yī
还有第二个原因是
hái yǒu dì èr gè yuán yīn shì
我的第一个男朋友
wǒ de dì yī gè nán péng yǒu
去了一个非常非常好的大学
qù le yí gè fēi cháng fēi cháng hǎo de dà xué
是加州大学伯克利分校
shì jiā zhōu dà xué bó kè lì fēn xiào
是世界上很好的大学
shì shì jiè shàng hěn hǎo de dà xué
但是呢
dàn shì ne
我去了一个一般般的中国的大学
wǒ qù le yí gè yì bān bān de zhōng guó de dà xué
所以他妈妈觉得
suǒ yǐ tā mā ma jué de
这个女孩子
zhè gè nǚ hái zi
她没有你好
tā méi yǒu nǐ hǎo
她去的大学
tā qù de dà xué
很水很一般
hěn shuǐ hěn yì bān
你很好我的儿子很好
nǐ hěn hǎo wǒ de ér zi hěn hǎo
Zhifei在这里
Zhifei zài zhè lǐ
普通的中国大学生
pǔ tōng de zhōng guó dà xué shēng
不要不要
bù yào bù yào
所以他的妈妈说
suǒ yǐ tā de mā ma shuō
你们应该分手
nǐ men yīng gāi fēn shǒu
哈哈哈
hā hā hā
气死我了
qì sǐ wǒ le
你这样说我真的要气死了
nǐ zhè yàng shuō wǒ zhēn de yào qì sǐ le
哈哈哈
hā hā hā
因为我和Zhifei的大学是一个大学
yīn wèi wǒ hé Zhifei de dà xué shì yí gè dà xué
他的妈妈居然敢说我们大学很水
tā de mā ma jū rán gǎn shuō wǒ men dà xué hěn shuǐ
让我真的很生气
ràng wǒ zhēn de hěn shēng qì
哈哈哈
hā hā hā
好让我们一起想一想
hǎo ràng wǒ men yì qǐ xiǎng yī xiǎng
你们的分手的经历
nǐ men de fēn shǒu de jīng lì
你和你的前任男朋友
nǐ hé nǐ de qián rèn nán péng yǒu
你们做了什么
nǐ men zuò le shén me
为什么在一起
wèi shén me zài yī qǐ
然后为什么分开
rán hòu wèi shén me fēn kāi
我们跟大家说一说
wǒ men gēn dà jiā shuō yī shuō
Fanfan你先开始好不好
Fanfan nǐ xiān kāi shǐ hǎo bù hǎo
好呀好呀
hǎo ya hǎo ya
那我可以跟大家说
nà wǒ kě yǐ gēn dà jiā shuō
我的上一个男朋友
wǒ de shàng yī gè nán péng yǒu
我们是在网上认识的
wǒ men shì zài wǎng shàng rèn shí de
然后呢他比我大10岁
rán hòu ne tā bǐ wǒ dà shí suì
所以一开始的时候我就不喜欢他
suǒ yǐ yì kāi shǐ de shí hòu wǒ jiù bù xǐ huān tā
因为我不喜欢老男人
yīn wèi wǒ bù xǐ huān lǎo nán rén
他比我大10岁
tā bǐ wǒ dà shí suì
他的年纪太大了
tā de nián jì tài dà le
太老了
tài lǎo le
可是长得还可以
kě shì zhǎng de hái kě yǐ
就没有像一个老头一样
jiù méi yǒu xiàng yī gè lǎo tóu yī yàng
然后呢
rán hòu ne
我们就开始聊天
wǒ men jiù kāi shǐ liáo tiān
然后他知道我的学校在哪里
rán hòu tā zhī dào wǒ de xué xiào zài nǎ lǐ
他知道我在那个大学工作
tā zhī dào wǒ zài nà gè dà xué gōng zuò
他就开始给我送一些礼物
tā jiù kāi shǐ gěi wǒ sòng yì xiē lǐ wù
送一些吃的东西
sòng yì xiē chī de dōng xi
每天给我送早饭午饭晚饭
měi tiān gěi wǒ sòng zǎo fàn wǔ fàn wǎn fàn
每天给我送很多很多的礼物
měi tiān gěi wǒ sòng hěn duō hěn duō de lǐ wù
他会直接给我送到宿舍的一楼
tā huì zhí jiē gěi wǒ sòng dào sù shè de yī lóu
送到以后他就会离开
sòng dào yǐ hòu tā jiù huì lí kāi
然后他给我发信息
rán hòu tā gěi wǒ fā xìn xī
他说Fanfan
tā shuō Fanfan
你去一楼拿一下你的东西
nǐ qù yī lóu ná yí xià nǐ de dōng xi
所以一个月之后
suǒ yǐ yī gè yuè zhī hòu
我的房间已经满了
wǒ de fáng jiān yǐ jīng mǎn le
全都是礼物
quán dōu shì lǐ wù
其实我对这个男人有点好奇
qí shí wǒ duì zhè gè nán rén yǒu diǎn hào qí
就是我觉得
jiù shì wǒ jué de
我很少见到
wǒ hěn shǎo jiàn dào
会给我送一个月早饭午饭晚饭
huì gěi wǒ sòng yī gè yuè zǎo fàn wǔ fàn wǎn fàn
送一个月的礼物的人
sòng yí gè yuè de lǐ wù de rén
他不约我吃饭
tā bù yuē wǒ chī fàn
后来我实在是忍不住了
hòu lái wǒ shí zài shì rěn bù zhù le
哈哈哈
hā hā hā
我就问他
wǒ jiù wèn tā
我说你不想跟我一起吃饭吗
wǒ shuō nǐ bù xiǎng gēn wǒ yì qǐ chī fàn ma
他说当然想
tā shuō dāng rán xiǎng
可是我很害怕
kě shì wǒ hěn hài pà
如果我问你
rú guǒ wǒ wèn nǐ
我很害怕
wǒ hěn hài pà
你说不我不要
nǐ shuō bù wǒ bù yào
他说那样的话
tā shuō nà yàng de huà
我会觉得有一点难过
wǒ huì jué de yǒu yì diǎn nán guò
后来我说
hòu lái wǒ shuō
那明天我们一起吃饭吧
nà míng tiān wǒ men yì qǐ chī fàn ba
他就非常非常地开心
tā jiù fēi cháng fēi cháng de kāi xīn
然后他带我去了一个很贵很贵的餐厅
rán hòu tā dài wǒ qù le yí gè hěn guì hěn guì de cān tīng
我觉得那一顿饭
wǒ jué de nà yí dùn fàn
差不多 2,000块钱人民币
chà bù duō liǎng qiān kuài qián rén mín bì
后来又过了一段时间
hòu lái yòu guò le yí duàn shí jiān
他对我特别好
tā duì wǒ tè bié hǎo
还有一些可能工作上的事情
hái yǒu yì xiē kě néng gōng zuò shàng de shì qíng
他也帮了我很多
tā yě bāng le wǒ hěn duō
我觉得这是一个不错的男人
wǒ jué de zhè shì yí gè bú cuò de nán rén
我觉得他确实是一个很好的人
wǒ jué de tā què shí shì yí gè hěn hǎo de rén
然后我就想
rán hòu wǒ jiù xiǎng
如果他要是
rú guǒ tā yào shì
这一辈子都对我这么好的话
zhè yí bèi zi dōu duì wǒ zhè me hǎo de huà
那也可以
nà yě kě yǐ
可是半年以后
kě shì bàn nián yǐ hòu
他就变了
tā jiù biàn le
他没有刚开始的时候对我那么好了
tā méi yǒu gāng kāi shǐ de shí hòu duì wǒ nà me hǎo le
所以我就开始说
suǒ yǐ wǒ jiù kāi shǐ shuō
我们分手吧
wǒ men fēn shǒu ba
刚开始他说
gāng kāi shǐ tā shuō
我不要分手
wǒ bù yào fēn shǒu
然后他就会做很多
rán hòu tā jiù huì zuò hěn duō
让我开心的事情
ràng wǒ kāi xīn de shì qíng
然后带我出去玩
rán hòu dài wǒ chū qù wán
然后哄我开心
rán hòu hǒng wǒ kāi xīn
可是后来我觉得
kě shì hòu lái wǒ jué de
他刚开始的时候和现在
tā gāng kāi shǐ de shí hòu hé xiàn zài
变化非常大
biàn huà fēi cháng dà
我是不能接受这样的变化
wǒ shì bù néng jiē shòu zhè yàng de biàn huà
所以后来我想跟他分手
suǒ yǐ hòu lái wǒ xiǎng gēn tā fēn shǒu
而且我觉得他对我冷暴力
ér qiě wǒ jué de tā duì wǒ lěng bào lì
冷暴力就是不是真的打你
lěng bào lì jiù shì bù shì zhēn de dǎ nǐ
他是那种对你很冷淡的
tā shì nà zhǒng duì nǐ hěn lěng dàn de
就是没有那么在乎的感觉
jiù shì méi yǒu nà me zài hū de gǎn jué
这是冷暴力
zhè shì lěng bào lì
然后会让你有一点怀疑自己
rán hòu huì ràng nǐ yǒu yì diǎn huái yí zì jǐ
我真的是这么差的人吗
wǒ zhēn de shì zhè me chà de rén ma
我真的是很不好的人吗
wǒ zhēn de shì hěn bù hǎo de rén ma
所以后来我跟他提分手的时候
suǒ yǐ hòu lái wǒ gēn tā tí fēn shǒu de shí hòu
他没有说不行
tā méi yǒu shuō bù xíng
他也没有回答
tā yě méi yǒu huí dá
后来我还打电话问他
hòu lái wǒ hái dǎ diàn huà wèn tā
我说你同意吗
wǒ shuō nǐ tóng yì ma
他说他同意
tā shuō tā tóng yì
他也想跟你分手了
tā yě xiǎng gēn nǐ fēn shǒu le
我觉得很长之很长时间之前
wǒ jué de hěn cháng zhī hěn cháng shí jiān zhī qián
他就想跟我分手了
tā jiù xiǎng gēn wǒ fēn shǒu le
但是他不说
dàn shì tā bù shuō
他不说
tā bù shuō
他让你说
tā ràng nǐ shuō
他可能等这一天
tā kě néng děng zhè yì tiān
已经等了很长时间了
yǐ jīng děng le hěn cháng shí jiān le
后来我有一点担心
hòu lái wǒ yǒu yì diǎn dān xīn
他会不会觉得Fanfan只是喜欢我的钱
tā huì bù huì jué de Fanfan zhǐ shì xǐ huān wǒ de qián
他不是喜欢我这个人
tā bú shì xǐ huān wǒ zhè gè rén
所以我决定
suǒ yǐ wǒ jué dìng
把之前所有他送给我的礼物都还给他
bǎ zhī qián suǒ yǒu tā sòng gěi wǒ de lǐ wù dōu huán gěi tā
我觉得差不多10万块钱人民币的礼物
wǒ jué de chà bù duō shí wàn kuài qián rén mín bì de lǐ wù
我全都还给他了
wǒ quán dōu huán gěi tā le
就是他不在家的时候
jiù shì tā bù zài jiā de shí hòu
我去了他的家
wǒ qù le tā de jiā
把所有的东西放在他的家里
bǎ suǒ yǒu de dōng xi fàng zài tā de jiā lǐ
把他们家的钥匙也还给他
bǎ tā men jiā de yào shi yě huán gěi tā
可是他回到家以后
kě shì tā huí dào jiā yǐ hòu
他什么都没有说
tā shén me dōu méi yǒu shuō
他也没有再联系我
tā yě méi yǒu zài lián xì wǒ
所以我们就分手了
suǒ yǐ wǒ men jiù fēn shǒu le
到现在我们都没有联系过
dào xiàn zài wǒ men dōu méi yǒu lián xì guò
明白是的
míng bái shì de
我很后悔
wǒ hěn hòu huǐ
但是这些礼物是你的
dàn shì zhè xiē lǐ wù shì nǐ de
你应该卖掉
nǐ yīng gāi mài diào
为什么要还给他
wèi shén me yào huán gěi tā
当时我不知道
dāng shí wǒ bù zhī dào
我觉得当时我的脑子就是觉得
wǒ jué de dāng shí wǒ de nǎo zi jiù shì jué de
我不要让他觉得我只是爱他的钱
wǒ bù yào ràng tā jué de wǒ zhǐ shì ài tā de qián
或者爱他的礼物
huò zhě ài tā de lǐ wù
我不喜欢他这个人
wǒ bù xǐ huān tā zhè gè rén
所以我才还给他
suǒ yǐ wǒ cái huán gěi tā
可是过了一个星期之后
kě shì guò le yí gè xīng qī zhī hòu
我觉得我真的太后悔了
wǒ jué de wǒ zhēn de tài hòu huǐ le
我为什么要还给他
wǒ wèi shén me yào huán gěi tā
我就应该卖掉卖钱
wǒ jiù yīng gāi mài diào mài qián
哈哈哈
hā hā hā
是的
shì de
Fanfan的这个故事
Fanfan de zhè gè gù shì
我觉得也是很有意思
wǒ jué de yě shì hěn yǒu yì si
Weixuan有没有什么有趣的
Weixuan yǒu méi yǒu shén me yǒu qù de
你可以说说的
nǐ kě yǐ shuō shuō de
分手的故事
fēn shǒu de gù shì
我讲讲我第二个男朋友吧
wǒ jiǎng jiǎng wǒ dì èr gè nán péng yǒu ba
就两个已经讲了一个了
jiù liǎng gè yǐ jīng jiǎng le yí gè le
只能讲第二个了
zhǐ néng jiǎng dì èr gè le
没有别的了
méi yǒu bié de le
哈哈哈
hā hā hā
第二个男朋友
dì èr gè nán péng yǒu
我跟他分手的时候
wǒ gēn tā fēn shǒu de shí hòu
我是被他从他家赶出去的
wǒ shì bèi tā cóng tā jiā gǎn chū qù de
为什么
wèi shén me
我们认识是
wǒ men rèn shí shì
当时我大学毕业了
dāng shí wǒ dà xué bì yè le
然后他是面试我的HR
rán hòu tā shì miàn shì wǒ de HR
然后他就是很照顾我
rán hòu tā jiù shì hěn zhào gù wǒ
我觉得真好
wǒ jué de zhēn hǎo
有人可以照顾我
yǒu rén kě yǐ zhào gù wǒ
我觉得很好
wǒ jué de hěn hǎo
然后我们就在一起了
rán hòu wǒ men jiù zài yī qǐ le
但是后来我发现了一个问题
dàn shì hòu lái wǒ fā xiàn le yí gè wèn tí
就是他买了房子
jiù shì tā mǎi le fáng zi
然后他要装修房子的时候
rán hòu tā yào zhuāng xiū fáng zi de shí hòu
他跟我说他没有钱
tā gēn wǒ shuō tā méi yǒu qián
我说你没有钱
wǒ shuō nǐ méi yǒu qián
我有钱
wǒ yǒu qián
我给你
wǒ gěi nǐ
我把我工作的第一个月的工资
wǒ bǎ wǒ gōng zuò de dì yī gè yuè de gōng zī
我没有给我妈妈
wǒ méi yǒu gěi wǒ mā ma
我最爱的妈妈
wǒ zuì ài de mā ma
我没有给我妈妈
wǒ méi yǒu gěi wǒ mā ma
我给他了
wǒ gěi tā le
然后我给了他两个月的工资
rán hòu wǒ gěi le tā liǎng gè yuè de gōng zī
然后后来就是
rán hòu hòu lái jiù shì
我们就是在一起
wǒ men jiù shì zài yī qǐ
但是没有一直在一个国家
dàn shì méi yǒu yì zhí zài yí gè guó jiā
我们当时是在两个不一样的国家
wǒ men dāng shí shì zài liǎng gè bù yí yàng de guó jiā
我们每天就是打电话
wǒ men měi tiān jiù shì dǎ diàn huà
后来我们就一起回国了
hòu lái wǒ men jiù yì qǐ huí guó le
我们想那我们结婚吧
wǒ men xiǎng nà wǒ men jié hūn ba
我们的关系也很好
wǒ men de guān xì yě hěn hǎo
我们相处的也很好
wǒ men xiāng chǔ de yě hěn hǎo
我也从来没有想过
wǒ yě cóng lái méi yǒu xiǎng guò
你要把钱还给我
nǐ yào bǎ qián huán gěi wǒ
因为我觉得我们是男女朋友
yīn wèi wǒ jué de wǒ men shì nán nǚ péng yǒu
我们应该要互相帮助
wǒ men yīng gāi yào hù xiāng bāng zhù
虽然他从来没有给我花过钱
suī rán tā cóng lái méi yǒu gěi wǒ huā guò qián
因为他没有钱
yīn wèi tā méi yǒu qián
然后我们一起回家见了我爸爸妈妈
rán hòu wǒ men yì qǐ huí jiā jiàn le wǒ bà ba mā ma
我们也去了他家见他的爸爸妈妈
wǒ men yě qù le tā jiā jiàn tā de bà ba mā ma
然后他去我家的时候
rán hòu tā qù wǒ jiā de shí hòu
我爸爸说
wǒ bà ba shuō
如果你们结婚
rú guǒ nǐ men jié hūn
我会给你们5万美元买车
wǒ huì gěi nǐ men wǔ wàn měi yuán mǎi chē
因为你已经有房子了
yīn wèi nǐ yǐ jīng yǒu fáng zi le
所以你们需要一辆车
suǒ yǐ nǐ men xū yào yí liàng chē
我会给你们买车
wǒ huì gěi nǐ men mǎi chē
他听了以后很开心
tā tīng le yǐ hòu hěn kāi xīn
很好的爸爸
hěn hǎo de bà ba
但是这个男朋友不太好
dàn shì zhè gè nán péng yǒu bú tài hǎo
为什么
wèi shén me
我们从我家离开以后
wǒ men cóng wǒ jiā lí kāi yǐ hòu
他就开始看手机
tā jiù kāi shǐ kàn shǒu jī
他开始看各种各样的车
tā kāi shǐ kàn gè zhǒng gè yàng de chē
他去看他喜欢的车
tā qù kàn tā xǐ huān de chē
他不看我喜欢的车
tā bú kàn wǒ xǐ huān de chē
他也不问我我喜欢什么车
tā yě bú wèn wǒ wǒ xǐ huān shén me chē
然后他经常问我
rán hòu tā jīng cháng wèn wǒ
你爸爸说会给我们买车
nǐ bà ba shuō huì gěi wǒ men mǎi chē
他有没有把钱给你呀
tā yǒu méi yǒu bǎ qián gěi nǐ ya
你工资这个月有多少钱呀
nǐ gōng zī zhè gè yuè yǒu duō shǎo qián ya
他总是想知道我有多少钱
tā zǒng shì xiǎng zhī dào wǒ yǒu duō shǎo qián
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué de
你喜欢我
nǐ xǐ huān wǒ
是喜欢我的钱吗
shì xǐ huān wǒ de qián ma
难道不是因为我长得很好看
nán dào bú shì yīn wèi wǒ zhǎng de hěn hǎo kàn
哈哈哈
hā hā hā
难道不是因为我很善良
nán dào bú shì yīn wèi wǒ hěn shàn liáng
所以我觉得你不是真的喜欢我
suǒ yǐ wǒ jué de nǐ bú shì zhēn de xǐ huān wǒ
但是那个时候
dàn shì nà gè shí hòu
我觉得好像这个不是一个很大的问题
wǒ jué de hǎo xiàng zhè gè bú shì yí gè hěn dà de wèn tí
所以我也没有和他说分手
suǒ yǐ wǒ yě méi yǒu hé tā shuō fēn shǒu
但是每次他跟我说结婚的事情的时候
dàn shì měi cì tā gēn wǒ shuō jié hūn de shì qíng de shí hòu
我说等一等吧
wǒ shuō děng yì děng ba
再等一等吧
zài děng yì děng ba
我还没想好
wǒ hái méi xiǎng hǎo
然后他可能就发现
rán hòu tā kě néng jiù fā xiàn
你好像不是很想和我结婚
nǐ hǎo xiàng bú shì hěn xiǎng hé wǒ jié hūn
突然有一天他跟我说
tū rán yǒu yì tiān tā gēn wǒ shuō
这个星期我要回去见我爸爸妈妈
zhè gè xīng qī wǒ yào huí qù jiàn wǒ bà ba mā ma
如果你不想结婚的话
rú guǒ nǐ bù xiǎng jié hūn de huà
我们就分手吧
wǒ men jiù fēn shǒu ba
我想了想
wǒ xiǎng le xiǎng
我说好行
wǒ shuō hǎo xíng
那我们分手吧
nà wǒ men fēn shǒu ba
然后他说那你明天可以搬出去吗
rán hòu tā shuō nà nǐ míng tiān kě yǐ bān chū qù ma
我说可以
wǒ shuō kě yǐ
但是其实那个时候真的很难
dàn shì qí shí nà gè shí hòu zhēn de hěn nán
因为我在另一个城市
yīn wèi wǒ zài lìng yí gè chéng shì
我也没有认识的朋友
wǒ yě méi yǒu rèn shí de péng yǒu
我也没有家人
wǒ yě méi yǒu jiā rén
然后我所有的东西都在他家
rán hòu wǒ suǒ yǒu de dōng xi dōu zài tā jiā
但是我想
dàn shì wǒ xiǎng
我一定要搬走
wǒ yí dìng yào bān zǒu
我不能让他觉得我只能依靠他
wǒ bù néng ràng tā jué de wǒ zhǐ néng yī kào tā
所以第二天很早很早我就起床了
suǒ yǐ dì èr tiān hěn zǎo hěn zǎo wǒ jiù qǐ chuáng le
然后把我的东西都收拾好
rán hòu bǎ wǒ de dōng xi dōu shōu shi hǎo
但是我收拾的时候
dàn shì wǒ shōu shi de shí hòu
我故意弄得很大很大的声音
wǒ gù yì nòng de hěn dà hěn dà de shēng yīn
让他知道我在收拾
ràng tā zhī dào wǒ zài shōu shi
我并没有不想离开
wǒ bìng méi yǒu bù xiǎng lí kāi
我就是要让你知道我会走
wǒ jiù shì yào ràng nǐ zhī dào wǒ huì zǒu
然后把东西收拾好我就走了
rán hòu bǎ dōng xi shōu shi hǎo wǒ jiù zǒu le
渣男
zhā nán
可是
kě shì
他是一个渣男
tā shì yí gè zhā nán
但是有一个问题是
dàn shì yǒu yí gè wèn tí shì
我没有把我所有的东西都带走
wǒ méi yǒu bǎ wǒ suǒ yǒu de dōng xi dōu dài zǒu
我最最最最重要的
wǒ zuì zuì zuì zuì zhòng yào de
我的大学的毕业的证书我忘了带了
wǒ de dà xué de bì yè de zhèng shū wǒ wàng le dài le
我本来想非常有勇气的离开
wǒ běn lái xiǎng fēi cháng yǒu yǒng qì de lí kāi
可是为了我的证书
kě shì wèi le wǒ de zhèng shū
我要给他打电话
wǒ yào gěi tā dǎ diàn huà
我说我的证书还在你家
wǒ shuō wǒ de zhèng shū hái zài nǐ jiā
你明天有没有空
nǐ míng tiān yǒu méi yǒu kòng
可不可以把我的证书给我
kě bù kě yǐ bǎ wǒ de zhèng shū gěi wǒ
他说可以
tā shuō kě yǐ
所以第二天我又跟他见了一面
suǒ yǐ dì èr tiān wǒ yòu gēn tā jiàn le yí miàn
然后他把证书给我的时候
rán hòu tā bǎ zhèng shū gěi wǒ de shí hòu
他说你一定要照顾好你自己
tā shuō nǐ yí dìng yào zhào gù hǎo nǐ zì jǐ
不要让我担心
bù yào ràng wǒ dān xīn
然后我看着他说
rán hòu wǒ kàn zhe tā shuō
我很好啊
wǒ hěn hǎo a
我不需要你担心
wǒ bù xū yào nǐ dān xīn
然后我就走了
rán hòu wǒ jiù zǒu le
但是后来我发现有一个事情
dàn shì hòu lái wǒ fā xiàn yǒu yí gè shì qing
非常非常重要的事情我没有做
fēi cháng fēi cháng zhòng yào de shì qing wǒ méi yǒu zuò
我没有让他给我还钱
wǒ méi yǒu ràng tā gěi wǒ huán qián
所以到现在为止
suǒ yǐ dào xiàn zài wéi zhǐ
他也没有给我还钱
tā yě méi yǒu gěi wǒ huán qián
但是我想了想
dàn shì wǒ xiǎng le xiǎng
算了吧
suàn le ba
那个钱我以后我会挣回来的
nà gè qián wǒ yǐ hòu wǒ huì zhèng huí lái de
我就当拿这个钱我去买了一个课
wǒ jiù dāng ná zhè gè qián wǒ qù mǎi le yí gè kè
让这个渣男给我上了一个课
ràng zhè gè zhā nán gěi wǒ shàng le yí gè kè
所以我现在会更好地珍惜我的老公
suǒ yǐ wǒ xiàn zài huì gèng hǎo de zhēn xī wǒ de lǎo gōng
现在Weixuan找了一个好老公
xiàn zài Weixuan zhǎo le yí gè hǎo lǎo gōng
我觉得你的老公非常好
wǒ jué de nǐ de lǎo gōng fēi cháng hǎo
是一个好男人
shì yí gè hǎo nán rén
我也同意
wǒ yě tóng yì
但是我们结婚了
dàn shì wǒ men jié hūn le
所以你觉得他好
suǒ yǐ nǐ jué de tā hǎo
你也不能和他结婚
nǐ yě bù néng hé tā jié hūn
气死我了
qì sǐ wǒ le
哈哈哈
hā hā hā
我来跟大家说一说我的一次分手
wǒ lái gēn dà jiā shuō yī shuō wǒ de yí cì fēn shǒu
我有一个非常好的分手
wǒ yǒu yí gè fēi cháng hǎo de fēn shǒu
我不要跟大家说这个
wǒ bú yào gēn dà jiā shuō zhè gè
我要跟大家说一个
wǒ yào gēn dà jiā shuō yí gè
不舒服的分手
bù shū fu de fēn shǒu
这个男生呢
zhè gè nán shēng ne
是一个西班牙人
shì yí gè xī bān yá rén
我们在西班牙认识的时候
wǒ men zài xī bān yá rèn shí de shí hòu
我觉得他很可爱很聪明
wǒ jué de tā hěn kě ài hěn cōng míng
他觉得Zhifei
tā jué de Zhifei
你很棒你很漂亮
nǐ hěn bàng nǐ hěn piào liang
你也很聪明
nǐ yě hěn cōng míng
我们很喜欢对方
wǒ men hěn xǐ huān duì fāng
我们会一起爬山
wǒ men huì yì qǐ pá shān
一起旅游
yì qǐ lǚ yóu
我们觉得我们两个是很好的
wǒ men jué de wǒ men liǎng gè shì hěn hǎo de
很好的partners
hěn hǎo de partners
就是我们两个人一起做事情
jiù shì wǒ men liǎng gè rén yì qǐ zuò shì qíng
我们让事情很容易
wǒ men ràng shì qíng hěn róng yì
我们两个人在一起很好
wǒ men liǎng gè rén zài yì qǐ hěn hǎo
也很好玩
yě hěn hǎo wán
后来我想去中国
hòu lái wǒ xiǎng qù zhōng guó
那个时候是疫情的时候
nà gè shí hòu shì yì qíng de shí hòu
他说他要和我一起去
tā shuō tā yào hé wǒ yì qǐ qù
我们两个在北京
wǒ men liǎng gè zài běi jīng
我们不能回西班牙
wǒ men bù néng huí xī bān yá
我们只能两个人一起在北京生活
wǒ men zhǐ néng liǎng gè rén yì qǐ zài běi jīng shēng huó
没有别的朋友
méi yǒu bié de péng yǒu
只有我和他
zhǐ yǒu wǒ hé tā
然后我发现他变了
rán hòu wǒ fā xiàn tā biàn le
他是不一样的人
tā shì bù yí yàng de rén
他很容易很生气
tā hěn róng yì hěn shēng qì
他以前不抽烟
tā yǐ qián bù chōu yān
但是如果我说了什么
dàn shì rú guǒ wǒ shuō le shén me
他不高兴
tā bù gāo xìng
他会开始抽烟
tā huì kāi shǐ chōu yān
然后我想跟他说话
rán hòu wǒ xiǎng gēn tā shuō huà
他会开始大叫或者敲墙
tā huì kāi shǐ dà jiào huò zhě qiāo qiáng
很大很大声
hěn dà hěn dà shēng
我觉得这个人开始变得有点可怕
wǒ jué de zhè gè rén kāi shǐ biàn de yǒu diǎn kě pà
我有问题
wǒ yǒu wèn tí
你说
nǐ shuō
他被狗咬了吗
tā bèi gǒu yǎo le ma
哈哈哈
hā hā hā
有可能
yǒu kě néng
我跟他说要分手
wǒ gēn tā shuō yào fēn shǒu
他会变得非常非常生气
tā huì biàn de fēi cháng fēi cháng shēng qì
他没有动手打我
tā méi yǒu dòng shǒu dǎ wǒ
但是他做了一些很不好的事情
dàn shì tā zuò le yì xiē hěn bù hǎo de shì qíng
让我觉得
ràng wǒ jué de
他以后会对我做很暴力的事情
tā yǐ hòu huì duì wǒ zuò hěn bào lì de shì qíng
所以我想我不能跟这个人在一起
suǒ yǐ wǒ xiǎng wǒ bù néng gēn zhè gè rén zài yì qǐ
我们回到西班牙后
wǒ men huí dào xī bān yá hòu
我跟他分手了
wǒ gēn tā fēn shǒu le
但是呢
dàn shì ne
我的工作是在Instagram上和人说话
wǒ de gōng zuò shì zài Instagram shàng hé rén shuō huà
教人中文
jiāo rén zhōng wén
他会用不一样的Instagram账号跟我说话
tā huì yòng bù yí yàng de Instagram zhàng hào gēn wǒ shuō huà
他应该有7个Instagram账号
tā yīng gāi yǒu qī gè Instagram zhàng hào
后来他建立了很多邮箱跟我联系
hòu lái tā jiàn lì le hěn duō yóu xiāng gēn wǒ lián xì
很烦
hěn fán
我不能很好地放松地生活
wǒ bù néng hěn hǎo de fàng sōng de shēng huó
我找了律师帮我
wǒ zhǎo le lǜ shī bāng wǒ
后来我受到西班牙的法律保护
hòu lái wǒ shòu dào xī bān yá de fǎ lǜ bǎo hù
他不能再联系我
tā bù néng zài lián xì wǒ
我们分手了
wǒ men fēn shǒu le
是的那一段时间我很难过很痛苦
shì de nà yí duàn shí jiān wǒ hěn nán guò hěn tòng kǔ
我想
wǒ xiǎng
现在的生活太好了
xiàn zài de shēng huó tài hǎo le
我没有跟这个人在一起
wǒ méi yǒu gēn zhè gè rén zài yì qǐ
很幸福
hěn xìng fú
对对对
duì duì duì
所以之前是难过死了
suǒ yǐ zhī qián shì nán guò sǐ le
现在是幸福死了
xiàn zài shì xìng fú sǐ le
哈哈哈
hā hā hā
差不多
chà bù duō
但是我想
dàn shì wǒ xiǎng
现在我从这一段关系学到了很多
xiàn zài wǒ cóng zhè yí duàn guān xì xué dào le hěn duō
如果他联系我
rú guǒ tā lián xì wǒ
我不会再害怕
wǒ bú huì zài hài pà
如果我见到他
rú guǒ wǒ jiàn dào tā
我也不会再害怕
wǒ yě bú huì zài hài pà
我觉得我学到了很多
wǒ jué de wǒ xué dào le hěn duō
我也已经原谅了他
wǒ yě yǐ jīng yuán liàng le tā
我希望他可以很好
wǒ xī wàng tā kě yǐ hěn hǎo
我想你们会不会和你们的前任联系呢
wǒ xiǎng nǐ men huì bú huì hé nǐ men de qián rèn lián xì ne
我不会我肯定不会的
wǒ bú huì wǒ kěn dìng bú huì de
我觉得他就像死了一样
wǒ jué de tā jiù xiàng sǐ le yí yàng
我也不希望他过得很好
wǒ yě bù xī wàng tā guò de hěn hǎo
我可能会祝福他过得好一点
wǒ kě néng huì zhù fú tā guò de hǎo yì diǎn
但是千万不要比我好
dàn shì qiān wàn bú yào bǐ wǒ hǎo
我觉得一个合格的前任
wǒ jué de yí gè hé gé de qián rèn
一个合格的前男友
yí gè hé gé de qián nán yǒu
就是应该像死了一样
jiù shì yīng gāi xiàng sǐ le yí yàng
永远都不要再出现在我的生活里
yǒng yuǎn dōu bú yào zài chū xiàn zài wǒ de shēng huó lǐ
可是第二个男朋友
kě shì dì èr gè nán péng yǒu
第二个前男友
dì èr gè qián nán yǒu
他和我老公是一个公司的
tā hé wǒ lǎo gōng shì yí gè gōng sī de
现在还是
xiàn zài hái shì
所以他没有出现在我的生活里
suǒ yǐ tā méi yǒu chū xiàn zài wǒ de shēng huó lǐ
但是
dàn shì
他有的时候会出现在我老公的工作里
tā yǒu de shí hòu huì chū xiàn zài wǒ lǎo gōng de gōng zuò lǐ
哈哈哈
hā hā hā
那不是Weixuan的问题
nà bú shì Weixuan de wèn tí
是Weixuan的老公的问题
shì Weixuan de lǎo gōng de wèn tí
但是我老公还好
dàn shì wǒ lǎo gōng hái hǎo
他碰到他就是一个普通的同事
tā pèng dào tā jiù shì yí gè pǔ tōng de tóng shì
所以没有什么太大的影响
suǒ yǐ méi yǒu shén me tài dà de yǐng xiǎng
可是其实我想过
kě shì qí shí wǒ xiǎng guò
如果我在路上碰到他
rú guǒ wǒ zài lù shàng pèng dào tā
我会做什么
wǒ huì zuò shén me
我觉得我可能会当他不存在
wǒ jué de wǒ kě néng huì dàng tā bù cún zài
从他的身边非常骄傲地走过去
cóng tā de shēn biān fēi cháng jiāo ào de zǒu guò qù
哈哈哈
hā hā hā
然后我什么都不说
rán hòu wǒ shén me dōu bù shuō
但是他可以看出来
dàn shì tā kě yǐ kàn chū lái
我过得比他好
wǒ guò de bǐ tā hǎo
我过得比他幸福
wǒ guò de bǐ tā xìng fú
让他后悔去吧
ràng tā hòu huǐ qù ba
我是他永远都得不到的女人
wǒ shì tā yǒng yuǎn dōu dé bú dào de nǚ rén
哈哈哈
hā hā hā
那我觉得这一期的话题非常有意思
nà wǒ jué de zhè yī qī de huà tí fēi cháng yǒu yì si
我们跟大家说了我们的前任
wǒ men gēn dà jiā shuō le wǒ men de qián rèn
我们是怎么分手的
wǒ men shì zěn me fēn shǒu de
为什么
wèi shén me
还有中国人一些奇怪的分手的原因
hái yǒu zhōng guó rén yì xiē qí guài de fēn shǒu de yuán yīn
大家听懂了吗
dà jiā tīng dǒng le ma
你们觉得中国人分手的原因奇怪吗
nǐ men jué de zhōng guó rén fēn shǒu de yuán yīn qí guài ma
在你的国家会因为什么分手呢
zài nǐ de guó jiā huì yīn wèi shén me fēn shǒu ne
还有你们跟前任分手了
hái yǒu nǐ men gēn qián rèn fēn shǒu le
你们还会跟他们联系吗
nǐ men hái huì gēn tā men lián xì ma
请大家留言告诉我们
qǐng dà jiā liú yán gào sù wǒ men
今天我们说到这里
jīn tiān wǒ men shuō dào zhè lǐ
谢谢Fanfan
xiè xiè Fanfan
谢谢Weixuan
xiè xiè Weixuan
我们下次见
wǒ men xià cì jiàn
拜拜
bài bài